Te cuento que
Pues me imagino que María ya te contó un poquito
Estamos buscando una persona
Que nos apoye
En la operación
En este momento tenemos
Tenemos una necesidad
Bastante apremiante
Tenemos un cliente muy muy bueno
Que
Quiere crecer bastante
Tiene mucha confianza en nosotros
Y nos hace falta ese equipo
Que nos ayude a llegar allá
Tenemos como la disposición
Tenemos las ganas
Pero sin un equipo estar apropiado
Imposible
Entonces quisiera que
Empezáramos y me contaras
Un poquito como de ti
Antes de meternos como en lo profesional
Quisiera saber quién es
Axel
Como se pronuncia
Sí, literal
Así tal cual se escribe
Así se pronuncia Axel
Bueno, Daniel
¿Qué te comento?
Tengo 30 años
Yo soy venezolano
Tengo aproximadamente 8 años
Poco más de 8 años
Viviendo acá en Colombia
Llegué directamente a Medellín
Esto
A ver
¿Qué te comento?
Obviamente creo que
He evolucionado mucho
En los aspectos
Lo que es el de
De mi rutina diaria
Anteriormente
Pues si hablamos hace 8 años
Creo que las cosas que hacía
No van a ni lejas
Con las que hago actualmente
Soy una persona
Dentro de todo
Pues bastante centrada
Muy enfocado en lo suyo
Me gustan los planes
De ayuda mutua
Pues realmente
Soy una persona
Bastante servicial
Dentro de mi ámbito
Familiar
Y amigo
O sea
Obviamente en el laboral
Pues también influye
Pero
Pues siento que mi propósito
Está en servir
Entonces como que
Me gusta ayudarles mucho
Me gusta sentir que
Que las personas que me rodean
Están bien
Y me gusta contribuir
A ese bienestar
Mayormente
Pues actualmente
En mis tiempos libres
Mantengo eso como en la casa
Tengo dos cachorritos
Nuevos
Recién incluidos
En la
En la casa
Entonces es como que
Prato de dedicar
Todo el tiempo
Que tengo disponible a ellos
Me gusta mucho pues
Como salir a conocer
Los pueblitos
Me gusta mucho
Reunirme con amigos
Vese a que me visiten
Yo visitarlos a ellos
Y ya eso es básicamente
Como se
Se distribuye
Lo que es mi vida personal
No sé si tengas
Alguna pregunta puntual
Si te viniste
Tenías amigos
Te viniste con tu pareja
¿Cómo fue
Esa llegada
A Medellín?
No
Realmente la llegada
Fue bastante
No sé
Fue bastante curiosa
Porque tenía un amigo
Íbamos
O sea
Entre mis planes
Estaba a migrar
No era por la situación
De Venezuela
Era como un propósito
Que tenía pues
En la vida
Iba a migrar
Hacia Pereira
Era la ciudad
Que tenía como referencia
Era donde tenía la familia
Era donde me iban a ayudar
Terminando la universidad
Uno de mis amigos
Que no alcanzó
A terminarla con nosotros
En ese momento
Se mudó a Santa Marta
No quiero estar acá solo
No me gusta estar acá solo
Necesito a mis amigos
Entonces vengas
A Santa Marta
Y era como
En serio
Sí, sí
Vénganse
Yo les ayudo
Lo que haga falta
Entonces
Justo que nos estábamos
En esa organización
Porque éramos un grupo
De cinco
Nos estábamos en esa organización
Nos vinimos
Perdón
Nos íbamos a venir
Y dijo
Esperemos un momentito
Que creo que me voy a mudar
Y está entre Bogotá y Medellín
Entonces esperemos un momento
A ver qué hago
Se terminó mudando a Medellín
Y dijo
Listo, vénganse
El resto de mis amigos
Les dio un poquito de miedo
Que yo era más aventurero
Y yo sí me vine solo
Y de listo
Aquí fue
Entonces
Llegué
Llegué viviendo cercano
A donde él estaba
La verdad
Me tendió la mano
De muchísimas formas
Hoy en día
Sí le agradezco mucho
Porque
Más allá
Del apoyo económico
Creo que la orientación
Y ayudarle a crear
A uno esa mentalidad
Ayuda muchísimo
Entonces ya
Estuve trabajando
Por ahí cerca
De donde vivía
Me fue muy bien
Porque comencé
Como pincero
En un
¿Cómo se llama?
En una panadería
Y al cabo de unos días
Ya terminé siendo
Como el que lideraba
Todas las panaderías
Era el gerente
De todo eso
Pese a que de pronto
Algunos lo puedan desestimar
Para mí fue una experiencia
Bastante grata
Porque me envolví
Con todo lo que fueron
Términos jurídicos
Administrativos
Laborales
Fenóminas
O sea que obviamente
Sí me tocó adaptarme
Me fue súper bien con ellos
Y ya después
Quería un poco más
Fui ahora
Con esa experiencia
Al poblado
A probar mi inglés
Realmente me fue
Bastante bien
Estuve trabajando
Como manager
De una marca
De restaurantes
Durante
Bueno perdóname
Creo que me moví ahí
Indirectamente
A lo profesional
No no
Pero está bien
Si quiere
Ve contándome
Listo
Entonces ya ahí
Me fui pues al poblado
También lo mismo
Comencé
Como pues
Estuvo más como una oportunidad
De mostrar mis capacidades
Me fue súper bien
Gerencié como tal
Toda la marca
Fui yo la persona
Que estuve encargada
De toda la marca
Entre el 2018
Y el 2021
Ayudé al crecimiento
De la marca
En un 400%
Teniendo en cuenta
Que solo teníamos
Una sede
Y nos expandimos
A Bogotá
Y a Cali
Y en toda esa expansión
Realmente la persona
Que estaba ahí
Con la estandarización
Del proceso
Era yo
Entonces fue una marca
Bastante
O sea el apoyo
Que nos brindaron
Fue muchísimo
Siempre tuve acompañamiento
Jurídico
Contable
En nómina
Administrativo
En talento humano
Entonces eso me ayudó
Mucho
A que todo el proceso
Se hiciera integral
En 2021
Recibo una oferta
De Teleperformance
Ya había como una transición
Porque ya digamos
Que había llegado
Al tope máximo
Máximo
Que se podía
En ese momento
Y digamos
Que ya
Esa
Esa hambre
Que tenía además
Era como
Ven ya aquí
Ya obviamente
Pues ya se cumplió
El ciclo
Ya no tengo
Más nada por hacer
Obviamente
Coordiné una transición
De salida
Para entrenar
A la nueva persona
Que iba a quedar
En mi rol
Y como es
De Teleperformance
Como agente
Pero porque en ese momento
Estaba en oferta
Un salero mucho más alto
De lo que yo estaba ganando
Para el 2021
Al cabo de unos seis meses
Me dieron la oportunidad
De ascenso
Empezó a hacer roles
Como Coach
Es mi
Quality Analyst
Y finalmente
Pues el de Supervisor
Entonces ahí fue donde
Donde subió todo mi enfoque
Creo que todo lo que me ha ayudado
O todo lo que indirectamente
Se me ha conectado
Ha estado ligado
Con la ampliación de Headcount
Y crecimiento
Es algo que pues
Creo que en este caso
Si se da
También estaría
En el mismo
En la misma línea
Porque para Teleperformance
También hicimos lo mismo
Nos funcionó bastante bien
Desafortunadamente
Ya al final
Pues el cliente pidió
Que la línea
Siguiera creciendo
Pero en Bogotá
Yo estaba localizada
En Medellín
Entonces era como
Ya me tocaba
O desprenderme de esa línea
O moverme a Bogotá
Entonces lo que hicieron
Fue reubicarme
En Teleperformance
Y en ese momento
Pues me llamó Intel
Se me dieron
Te vamos a ofrecer
El cargo de Operations Coordinator
Estuve con ellos
Por dos años
O sea diciembre del año pasado
Ya la relación
Si era con el cliente
Si obviamente incrementa
Digamos que nosotros
En los roles anteriores
Que te comento
Siempre fueron como
Rancos administrativos
Directamente con mi superior
Ya en Intel
Ya el contacto
Fue directamente con el cliente
Ya éramos nosotros
Encargados
Del Weekly Business Review
Entonces estuvo como
También es lo mismo
Yo cuando empecé en Intel
Se tenían mucho menos
De tres meses
De que habían comenzado
Habían solo 60 asesores
Y estuvimos en ese proceso
En esta transición
De crecimiento
Desafortunadamente
Las expectativas
Ahí no se cumplieron
Y lo que hicieron
Fue llevarse todas las horas
Bilingüe a
A
¿Cómo se llama?
A Egipto
Que manejan una tasa
Más económica
Sí
Manejan una tasa
Mucha más económica
Entonces
Ya nos tenían
Era como simplemente
Sus permisores
Español
Porque era la única línea
Con la que se habían quedado
Entonces
Ya en ese propósito
Era como ven
Necesito seguir buscando más
Tuve la oportunidad
De acompañar
Con Centrix
También lo mismo
Ampliación de Headcount
Y eso obligado
Porque cerraron
El mercado en Brasil
Y nos trajimos
El mercado de Portugués
Durante todo ese año
Estuve enfocado
Simplemente en eso
En el crecimiento
Pues de la línea
De Portugués
Porque la línea
Trilingüe
Tenía una mucha
Mejor remuneración
Entonces
Estuve como más
Enfocado a optimizar
Esos recursos
Y ya
Y me encuentro
En este momento
No fue súper bien
Mi Portugués
Mejoró
De
No sé
De 0 a 1000
Por ciento
Entonces
Siento que también
Fue una experiencia
Bastante
Provechosa
En temas
De que no simplemente
Apliqué lo que sabía
Sino que me quedé
Con un poco de ello
Que está con el idioma
Súper
¿Y por qué estás buscando
Un cambio en este momento?
Como le comentaba
A Carolina
Te voy a ser muy honesto
Normalmente
Pues yo ya
Estoy muy acostumbrado
Al tema del PPO
Y sé que las decisiones
Son muy cambiantes
Entonces
Y en este momento
La exigencia
Que tenemos en horas
Porque yo en este momento
Me encuentro trabajando
La exigencia
Que tenemos en horas
Es de casi el doble
De nuestra capacidad
No tenemos
Cómo cumplir
Con esas horas
La captación
Está siendo masiva
Está siendo grandísima
Pero precisamente
Por ese incremento
Es imposible
No hay forma
De justificarle al cliente
Unas vacaciones
Y yo cuando comencé
En Concentrix
Yo ya tenía
Esas vacaciones compradas
Y ya las tenía planificadas
Entonces
Me dijeron
Como que ven
Hay alguna forma
De que las muevas
No sé
Y era como que
No las podía mover
Porque no iba a viajar
Yo solo
Entonces
En el tiempo
En el rango
Que los podía mover
Tampoco les servía a ellos
Entonces fue como
Me intentaron mover de campaña
Porque si hubo
Si hubo Nintendo
Ven vamos a retenerte
O sea
Te cambiamos de campaña
Te ofrecemos un cargo
Más alto en otra campaña
Sin embargo
Pues
Fueron desaciertos
Porque no
O sea
Las campañas
A las que me referían
Eran campañas
Que ya tenían
Un cierre fijado
Entonces era como que
Ven
O sea
No te podemos mover
Porque igual van a cerrar
Entonces es como
Como que hacemos
Y yo no
Pues igual
Yo ya estoy acostumbrado
A eso
Sé que pues
Eso puede pasar
Entonces
Transicionemos
Entrando a la siguiente persona
Que me va a cubrir
Y yo obviamente
Pues como el viaje
Y ya cuando llegue del viaje
Pues por eso
Estoy buscando en este momento
Para coordinar
Que las fechas
Coincidan
Con el regreso
Del viaje
Ok
Tiene sentido
Te pregunto
¿Cuál sientes
Que ha sido
El mayor desafío
Que te ha puesto
La vida a ti
En tu camino
Que tú digas
Esto ha sido
Lo más challenging
Que me ha tocado
No lo sé
Yo siento que ahorita
Ya si miro hacia atrás
Es como
En ese momento
Se sentía
Y creo que todo
Lo que me ha pasado
Lo he sentido challenging
Pero en ese momento
No sabría decir
Que esto realmente
Se desafían
Creo que
Mentira
Pues yo creo que
Sería ligado
Como con el último trabajo
Y era como
Tienes que aprender
Portugués
En tres meses
Y es como
Ok
Tengo la disposición
Tengo toda la intención
Del mundo
Pero ¿Cómo se hace eso?
¿Cómo sé yo?
Y sé que parecieron
Parecerá pues una bobadita
Pero son de esas cosas
Que tú dices
Realmente influyen muchísimo
En tu desarrollo profesional
Y en
Y en la definición
Del rumbo
Que va a tomar la carrera
Entonces era como
O lo hago
O no lo hago
Y realmente
En ese momento
De tres teams
Que habían de portugués
A dos
Nos tuvieron que
Pues cambiar de línea
Por el tema
De
Amplazo
Pues como que ellos
Con ellos hubo
Es que hubo un cambio raro
Porque en octubre
Pidieron reducir horas
Y en noviembre
Pidieron aumentarlas
Al doble
Entonces
Entonces en ese
En ese movimiento
Sacaron a dos
Teams de portugués
Y quedó solo uno
Y realmente
Esa vacante
Ya fue mía
Y es como que
Ha sido la única persona
Que ha estado
Durante todo
El trayecto de portugués
Desde enero hasta la fecha
De hecho
De hecho fue la primera
De portugués
Entonces
Creería que eso
Es como lo difícil
Porque
El cambio fue
Raro
En la web
Que entré
Éramos 17 personas
Era la única persona
Que no hablaba portugués
Y por alguna razón
La reclutadora pensó
Que yo hablaba portugués
Entonces era como
Que listo
Vas a entrar
Y tienes que verla toda
Y es como
Ok
¿Qué debo hacer?
Me dice
Hablar portugués
Y es como
Pues yo dolingo
Lo tengo como
A mitad de camino
O sea
Pues como que
Estoy diciendo
Que eso realmente
El haber tenido
Un propósito
Me ayudó muchísimo
Me ayudó mucho
También la sobresalida
En el trabajo
Porque era como
Ven
Este man dentro
De un poquito tiempo
Haciendo lo que esperábamos
Que no hiciera
Entonces
Te diría que recientemente
Es como la más desafiante
Si hablamos en un tema general
Pues se diría que
Que la migración
O sea
La migración en definitiva
Es difícil
Por todo lo que hay que enfrentar
Y creo que
Como te decía
La falta de información
Es la que
La que jode a uno
Es como
Si tú sabes
A dónde vas
Sabes qué es lo que vas a hacer
Sabes cuáles son las expectativas
Es muchísimo
Lo que tú puedes hacer
Pero
Si vas a ciegas
Uh
Está difícil
Y así me pasó
Claro
Tiene sentido
Quisiera como
Meterme un poquito más
Ya al tema
Al tema de tus habilidades
Quisiera que me contaras
Un poquito
Cuando tú trabajas
Para estas compañías
Grandes
Tienes una ventaja
Y tienes una desventaja
La ventaja
Es que
Hay mucha estructura
Y la estructura
Te enseña
Digamos que
Tener tú un área
De workforce
Tener un área
De calidad
De entrenamiento
Tener esos departamentos
Te ayudan un montón
A saber
Qué es lo que se necesita
Para que una operación
Sea exitosa
Eso me parece maravilloso
Yo trabajé para
OneLink
Que ahora es propiedad
De Concentrix
En su momento era OneLink
Y siento que fue una escuela
Espectacular
¿Qué es lo que pasa?
Que este tipo de compañías
No te preparan
Para cuando a ti
Te toca inventarte
Todo desde cero
Porque
Por ejemplo
A mí el cliente
Me pregunta
¿Cuántos agentes
Necesito para cubrir
Este volumen?
Yo tenía workforce
Workforce
Me hacía el cálculo
Pero si no tienes
A workforce
¿Qué le respondes
Al cliente?
Entonces
Digamos que estamos
En una compañía
Solvo es una compañía
Que si bien
No
No carece
De estos departamentos
Nosotros tenemos
Un área de call center
Muy, muy grande
Nosotros como
Reclutamiento
Recruitment USA
Está un poquito más
Limitado
En el sentido
De que nuestra especialidad
Es otra
Y este cliente
Literalmente
Lo que nos está pidiendo
Es
Quiero que me ayudes
A estructurar
Mis procesos
Quiero que me ayudes
A verificar
Que está bien
Que está mal
Que puedo crear
Que me hace falta
Y eso ha implicado
Que nosotros
Necesitemos personas
Con un conocimiento
Bastante profundo
En el tema
Entonces
Yo quisiera
Como hacerte
Un par de preguntas
A ver
Cómo vas
En ese sentido
Y quisiera empezar
Por esa
Que te plantee
Como ejemplo
Si tú
En este momento
Nosotros estamos
Utilizando una herramienta
Que se llama
Spectrum
Ese es el
Phone
El Phone System
El Spectrum
Nos saca
La cantidad de llamadas
A qué horas
Están llegando
A quién le están llegando
Si el cliente
Te pregunta a ti
Cuántos agentes
Necesito yo en Medellín
Para cubrir ese volumen
¿Tú cómo lo harías?
Pues
Creo que me topó
En Intelsia
Entonces realmente
Lo miraría
Por franjas horarias
Es como
Creo que la acumulación
De franjas horarias
Me ayudaría a identificar
Cuál es el volumen
Que se encuentra
En esa franja
Y te podría decir
Listo
Porque no necesito
Un agente
De 12 horas
Y la mayor cantidad
De llamadas
La recibo
En un periodo
De 7 horas
Eso perfectamente
Lo puede cubrir
Un turno
De un agente
Entonces
Comienzo a identificar
Dónde está
La mayor afluencia
Por ejemplo
Está de 6 a 3 de la tarde
Y la menor cantidad
De llamadas
Ya entran
Después de las 3 de la tarde
Pues ya sé
Que por lo menos
Necesitaría
50%
De esos agentes
Alocados
Después de las 3 de la tarde
Pero debo garantizar
Que el 100%
Esté dentro
De esa franja
De cobertura
Entonces
Si es algo
Que hemos hecho
Son proyectos
De los cuales
He hecho parte
Entonces
Eso nos ha ayudado
Mucho la verdad
Obviamente
Descontrando
Los tiempos
No productivos
Teniendo en cuenta
Los estados
Que por un agente
En este momento
Que esté en 42
En 44 horas
Pues normalmente
Me estaría entregando
Entre 41 horas y media
Y 42 horas y media
Por semana
De horario productivo
Entonces
Obviamente
Eso también me ayuda
A identificar
Cuántos agentes
Voy a necesitar
Ok
Te hago una pregunta
Supongamos que el cliente
Te dice
Listo
Quiero que me mandes
Un reporte semanal
Me lo presentes
En el WBR
Pero como te digo
Él no tiene
Conocimiento
De
Mucha cosa
Que
Que elementos
Le presentarías
Tú en un WBR
Normalmente
Los
Los números
Entre
Las últimas
3 y 5 semanas
Para identificar
Si nosotros
Tenemos un tren
Y que sea visible
Para el cliente
Es mucho más fácil
De entender
En un WBR
Donde el negocio
Pese a que se hace detallado
Es un poco más fácil
De entenderlo
Pues que haría
El WBR
Obviamente
Necesita entender
Cuáles son las métricas
Que para él
Serían importantes
Si aún no la sabe
Pues yo como operación
Necesito entender
Cuáles son los números
Que a nosotros nos mueven
O las dinámicas
Que nos mueven
Por ejemplo
Bueno
Cantidad de llamadas
La calidad
Que hubo
En el análisis
De esas llamadas
La satisfacción
Que hubo
Del cliente
Que recibimos
En las encuestas
El handle time
Aproximadamente
Que nosotros
Estamos manejando
Por llamada
Los main drivers
Que tuvimos
Durante la semana
Y un breakdown
Obviamente
Que le dé la visual
Al cliente
De cómo estamos
O sea
Contábamos con ese headcount
Logramos esa productividad
Respecto al headcount
Luego
Bueno
Tuvimos esa novedad
Que implica
Una renuncia
O implica
Una licencia
Entonces eso limitó
Un poquito
Nuestra capacidad
Pero sin embargo
Decidimos
Por encima
O por debajo
Si es por debajo
Mostrar las áreas
De continuidad
Bueno
Eso es lo que nos pasó
Pero ya lo tenemos mateado
Eso es lo que vamos a hacer
Para corregirlo
Y si en definitiva
Pues estudiamos
Por encima
De las expectativas
Identificamos
Cuáles son las buenas prácticas
Para establecerlas
Como estándar
Las ponemos en práctica
La semana siguiente
Y le ofrecemos
En su primera revisión
De follow up
Entonces para mirar
Si esos objetivos
Si se lograron
O no se lograron
Nos ayuda mucho
Identificar cuál va a ser
Ese proceso estandarizado
Sobre cada semana
Normalmente lo hago
Sobre cinco
Porque me gusta
Que la curva
Se vea un poco más estable
Pero con tres
Tendríamos suficiente
Ok
Y
¿Qué si te digo
Que te quiero
¿Qué si te dér
Tendría un título
Tendría de
Cajlegen
De
Tendrá
¿Qué si te quiero
Hacol
I mean, actually, we can do it like establishing different topics.
It's like the main topic, no matter if it's negative or positive, but that's the main topic.
But before that, we need to ensure that we are creating the engagement by the icebreaker with the agent, you know,
so understand how the life is going so they don't feel like we are like just talking about work.
So we go through the main driver for us in that week, which is like positive results, negative results,
or any new instruction that we need to apply.
And then to get like the feedback from their end to understand a bit better what we could be facing as a challenge,
because we know that this position is actually a very key point when this happens, and then establish expectations.
It's like no matter if it's negative or positive, we need to understand what we do.
So by having kind of that structure, that I think that my commitment plan, that I already have it and take it with me like almost always.
So I'm structuring like the responsible for the productivity, like the timeframe, like the main point, like the specific actions.
And what about the follow-up and the final outcome that we need to get?
So this doesn't mention if it's negative, positive, or any instruction.
This is something that could be applied to any scenario.
That's good.
What do you think is the most common mistake that leaders do?
Sorry, the mistake that what?
The most common mistake that leaders do?
I mean, ignoring, ignoring other perceptions.
I mean, we understand by leadership and by having experience, we get used to have it.
And we get like that confidence that sometimes we're ignoring other realities that could help us in a faster way than what we thought.
So it's like, no, I mean, I've been doing this for a while, so I do know what I'm doing.
But yeah, once you get yourself the chance to try, then you realize that by listening, by being open to feedback, you can actually do your job much better.
Good.
Now, I want you to think on a specific scenario where you're working with your team, right?
And you're noticing that the biggest issue that you currently have is attendance.
So they're good.
They do the job correctly.
You don't have a lot of complaints about the team, but for some reason, all of the team is getting late, either getting late or they just go and have a medical prescription, like they're out for medical reasons.
How would you correct that specific behavior?
I mean, there's no specific way to fix it, but that's something that we have applied and actually worked, is the fact of restructuring the bonus.
Getting a bonus structure, a different bonus structure that is more based on our needs.
Now could be attendance, but as I said, that could be moving in any scenario that could be affecting the operation.
But of course, I'm doing it like kind of every like two days of medical, you're losing like 50% of your bonus.
So if you put yourself in a situation where you're getting more than two days, you won't get any bonus.
Another thing is, another thing is like to establish clear disciplinary processes and actions to take in order to avoid those late-ins that are affecting us as well, because we do have schedules to comply with.
And we do have these fixed schedules to be responsible with the client.
So it's like with that, I will say like, okay, let's establish a new activity every day.
And after the person that is not there, it's going to give a warning only until we get like into this disciplinary process.
I know that that's rude, but that's actually helping because this is kind of tricky or funny the way I'm saying it.
But once we show like the head gotten, then people will start learning.
And it's like, dude, I don't want that.
So sometimes we need to sacrifice something, some person, some agent that might be good.
But in terms of caring about the operation, we need to care about the other ones.
Yeah, you're from other people, you know?
So we cannot just think about just one person.
It's about the entire well-being.
So yeah, you're going to have a person that is like an SME slash QA that is handling the team.
Let's say that you go in, you start meeting her, you start having your sessions with her, and you realize that she's always busy.
Like, she's always caught up to the task, she's delivering late the task, and she's definitely not enough.
And your perception is, hey, maybe this person, we're asking too much.
How would you raise that concern to management level that she might not be enough for what we're requesting for her to do?
I mean, first of all, they need to get a root cause for this.
So before, like, raising the alert, I need to go through the entire schedule that that person handles.
This could be confused with micromanagement, but actually we need to understand that if I'm raising my voice,
if I'm asking to the agent for, sorry, for the client or something, that's something that I prove.
But I do know how that works, and that, of course, there is a way of backing that up by telling them,
this alert was raised, we paid attention to it, we went through the entire schedule,
and we found out that that's actually it, too.
So these are, like, the tasks that could be allocated for someone else, because those are not that important,
or if I need, like, or I have to keep some activities, or we can delegate some other activities to other person,
so we know that we can count on those extra time that we at some point need,
because we need to be ready for any meeting or any client requirement at any moment.
That could be, like, suddenly asked.
Ok, me parece muy bien, ahora el tópico más importante, esas vacaciones atravesadas, ¿qué?
¿Cómo así?
Entonces, María me dice que empiezan el 27, si no estoy mal.
Sí, señor.
Y terminan el 5.
Sí.
Me imagino que tú utilizarías estos últimos días para entregar tu puesto, donde estás actualmente.
O eso ya se hizo.
No, no, yo todavía estoy trabajando y el acuerdo con ellos era trabajar hasta un día antes del viaje,
o sea, hasta el 26, el miércoles de la siguiente semana.
O sea, tú estarías disponible para empezar hasta el 8 de diciembre.
Most likely.
Ok.
Pues mira, la verdad es que tienes muy buen perfil, me gusta mucho, creo que eres lo que necesitamos para la cuenta.
Sí me preocupa un poco el tiempo, porque nos han pasado dos cosas, bueno, tres cosas.
La primera, la persona que estaba no tenía el skill set para el equipo, entonces nos tocó dejarla ir.
Después estuvo el equipo solo por un tiempo.
Después trajimos un chico que pensamos que iba a ser un buen fit, pero cometió muchísimos errores en su primera semana.
Muchas, muchas, muchas alertas y también lo dejamos ir, entonces actualmente nos preocupa mucho como la cantidad de cambios que hemos tenido.
Eso no les da estabilidad a los chicos, no le da estabilidad al cliente.
Y pues obviamente no quiero ingresar una persona solo porque la necesitamos ya.
Por lo que me siento muy inclinado hacia esperarte hasta el 8, sin embargo, no es una decisión que tomo yo solo.
Tengo que consultar con mi manager.
En términos de perfil, lo que tienes, lo que estoy buscando, creo que todo está ahí.
Creo que la única pregunta sería esa.
Si podemos sobrevivir a dos semanas y media más sin ti y ya con base en eso, entonces te iremos contando.
Segunda.
Sí, pues igual, como te decía, pues he tratado de ser como súper transparente porque precisamente fue eso.
Es la razón por la que estoy saliendo de Concentrix porque no hay una forma de modificar al cliente y como justamente estoy en la línea mejor pagada de Concentrix, un movimiento lineal representa un mayor costo para la línea nueva o en caso tal, pues un detrimento salarial que ellos tampoco se lo permiten.
Entonces es como siempre he tomado mi expectativa, siempre fue como que ustedes tuvieran que mi disponibilidad.
Si estás buscando, pues fácilmente te podría decir tú, soy la persona que estás buscando, pero así me parece, pues también entiendo lo que es la necesidad de la operación.
Créeme que la regla número uno para mí de todos los contact centers es no tomarse nada personal y es como yo sé que si en el día de mañana o pues si mañana se deciden por otra persona, entenderé que evidentemente existe una necesidad operativa que se debe cubrir y eso pues contra eso no se puede competir.
Entonces, pero igual quedaría disponible en mi perfil para una siguiente oportunidad si lo tuviese, pues si no fuese esta mi oportunidad.
Correcto. Axel, te agradezco muchísimo por tu tiempo, por la disposición.
Yo creo que entre hoy y mañana ya te avisamos con María.
¿Listo?
Listo, Daniel.
Vale, papá, que te vaya muy bien.
Igualmente, hasta luego.
Bueno, y ya está.
Vamos.
Gracias.